Como escalamos uma consultoria de alto ticket através de DesignOps e automação? Bem-vindos ao ecossistema da Holofante.
No app do cliente, a interface é orientada a estados: aqui vemos um projeto com pagamento confirmado e entregas em progresso.
O motor de tudo isso é o nosso CRM no Notion. Ao criar um "Orçamento de teste", o sistema inicia a orquestração de dados.
Preencho o e-mail e o 'Porte' da empresa. Essa variável é crítica: ela define automaticamente o multiplicador de preço e os prazos contratuais.
Ao clicar em 'Enviar', ativamos uma orquestração agêntica via LangChain. O sistema assume o controle, gera um UUID único e inicia a blindagem dos dados do cliente.
Em segundos, a integração com o backend via Node.js processa os dados e dispara uma notificação transacional personalizada.
O cliente recebe um e-mail com UX otimizada, detalhando os próximos passos: contrato via Clicksign e cobrança via Asaas.
Ao clicar, ele é levado para a "Página de Orçamento Dinâmico". Aqui, a URL utiliza o UUID para garantir privacidade e não-indexação por IA.
Os valores que você vê são calculados em tempo real por fórmulas no backend e protegidos por criptografia.
A sincronia é bidirecional. Assim que o cliente visualiza o orçamento, o status no nosso CRM muda instantaneamente para "Orçamento Visualizado".
Avançando para a etapa de Roteiro: quando finalizo o "Manual do Cliente" no Notion e clico em enviar, a mágica do DesignOps acontece.
O sistema baixa o arquivo do Notion, faz o upload para um bucket seguro no Media Manager e dispara um Push Notification em tempo real.
No app, o status da etapa muda para "Pendente de Avaliação". O cliente não acessa um link genérico, mas uma rota autenticada.
Os links de download são temporários, expiram em 24 horas, protegendo a propriedade intelectual da entrega.
O fluxo de aprovação é rigoroso. O cliente revisa e aprova diretamente pela interface, o que registra o timestamp e move o projeto no funil.
Aprovação confirmada! O app desbloqueia o próximo estágio, automatizando a entrega final do produto.
No CRM, o card move-se sozinho para "Aprovado". Isso é Crescimento Liderado pelo Produto aplicado à Design como Serviços.